การที่เราได้เฟลล์และแล้อย
อย่างแล้วบีบตัวเอง
เพราะเรารู้ว่าเราใช้ชีวิตอยู่บน
ทรัพยากรที่จำกัดและล้อยเหล่าลง
ไปเล่นเล่
เมื่อระยะเวลามันผ่านไปนานมันค่ะ
ค่อยเปลี่ยนวิธีชีวิต
สิ่งหนึ่งที่ผมเรียนรู้ก็คือว่า
เริยนลูกแบบการบริหารเงินการทำบัญชี
เยื่อแยะมากม่า
อันนั้นก็เป็นองค์ความรู้ที่ใช้ได้และต้อง
ใช้โบรธาณ
กระเป๋าสื่นตัว
ให้ความรู้กันจดบันชีทำให้ลัดไหร่ได้
ฟาก่อนใช้ออมก่อนซะเป็นอะไร
เฮ้ย่ะ
ความจรมันบีบให้เราเรียนรู้ที่จะบริหาร
จัดการอารมณ์
แล้วผมคิดว่าเป็น
สิ่งที่โค้ดสำคัญเลย
เพราะว่า
ท้านที่สุดแล้วคอมมือเคยไม่
เหลือจะแดงจริง
และและอย่างในชีวิตต้องพึ่งพาคนอื่น
อาจรงแบบว่าไปยืมคนนี้
ไปกู้คนน้นมันก็ค่อนข้างแสด
แล้วก็รู้สึกแยกกับตัวเอง
แต่มึกก็ต้องคนอยู่ไปจาก
ที่เคยมีอนุญาต์อันนี้ก็มี
ไม่ได้
เราจะไม่มีสิ่งนี้แล้วนะ
รับมาให้ได้
ไม่เปล่าหรอกมันไม่จำเป็นมีความสุขแค่นี้
ก็ได้อันนี้ตัดทิ้งไว้กันได้
พอเราผ่านช่วงนั้นมาได้แน่ะ
ความสามารถในการจัดการอารมณ์ในต์การ
ให้จะเลือกซื้อของหรือเลือดที่จะ
ไม่ซึ้อไม่จะเป็นอะไรบางอย่างเนี่ย
สำคัญ
มากกว่า
ฉันคิดว่าคุณต้องการความสำคัญของเธอ
ที่คุ้มของเขาอย่างเกิดขึ้นข้างกับ
เธอกลักษณ์อันที่สุดที่จะกลับให้
คุมหรือเปลี่ยนของฉันน่าสาวิทยา
ศาสิทธิ์ในการส่วนขับสิ่งของประเทศ
ความรู้ในการจะทำบัญชี
อะไรพรุ่งนี้ด้วยสาม